හහ්...
වටයේ
සෘජු යටත් නිලධාරීන්ට එරෙහිව යාම පහසු නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
තවමත්, මම කිසිම තැනක
The Knight Beyond Men දකින්නේ නැහැ.
ඒ වගේම අපි සොයන භාණ්ඩය...
එය දැනටමත් ඉවත් කර ඇත.
එහි තේරුම ඔරියානාගේ අවසානය යැයි අනුමාන කරන්න.
ඔබේ ආරක්ෂකයා අඩුයි!
මෝඩයා!
කෙසේ වෙතත්...
අපගේ ස්වාමියා කැමති පරිදි සියල්ල සිදුවනු ඇත.
කියලා
වේ
ද
ප්රමාදයි
ඒ
වේ
ද
ප්රමාදයි
පුතා
දැනටමත්
ද
යන්න
mo
tsu
ද
දැනටමත්
බැහැ
අල්ලා
දක්වා
සමඟ
චලනය
වගේ
කියලා
වේ
දක්වා
කියනවා
ඒ
වේ
දක්වා
කියනවා
සායි
දැනටමත්
ru
fu
ture
ද
පළමුව
චලනය
කට්ටල
ද
නොදන්නා
අනාගතය
මාර්ගය
එය
හුදෙක්
ද
මාර්ගය
එය
වේ
මත
යන්න
නැත
tte
හි
දක්වා
පිළිතුර
වර්
ද
අන්තිම
චලනය
කැමැත්ත
නියම කරන්න
ද
ලෝකයේ
උත්තර දෙනවා
හායි
දක්වා
රි
නැත
දිනනවා
ner
එය
මම
ඒ
තනියම
පෙ.ව
ද
ජයග්රාහකයා
මුහුණ දෙයි
මේ
බැල්ම
ස්ථාවර
මත
හැරෙනවා
සහ
නැවත
දක්වා
කයි
wo
ද
දිනනවා
චලනය
සමඟ
නැත
එකක්
ද
වඩා ප්රඥාවන්තයි
වේ
විය
ද
හි
තහනම්
jo
ෂි
හෙක්ටයාර්
වේ
ru
ක්රීඩාව
මුළු
ආධිපත්යය
ක්රීඩාව
ෂි
වේ
නැත
දක්වා
එසේ
සියල්ල
සටන
හි
බුද්ධිමත්
වැරදියි
ගන්නවා
වැරදි
වේ
ගණනය කර ඇත
සෙල්ලම් කරනවා
පරීක්ෂා කරන්න
සහකරු
ma
හි
fu
සමඟ
දක්වා
ෂි
ද
පුද පූජා
හැදුවා
දක්වා
සාක්ෂාත් කර ගැනීම
චෙක් සගයා
රජු
wo
බා
ක්රීඩාව
සටන් කරනවා
දක්වා
හිමිකම
එක් එක්
අනෙකාගේ
රජු
ෂි
එසේ
දක්වා
yo
bo
කොහෙද
මතවාද
සහ
ආශාවන්
වේ
පරීක්ෂා කළා
එක් අවස්ථාවක් minogasanu akushu
එක් අවස්ථාවක්, කිසිදු අඩුපාඩුවක් මගේ බැල්මෙන් ගැලවී නොයනු ඇත
අවසන් අවස්ථාව kanarazu shitomeru
මෙම බල ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවසන් අවස්ථාව
එය ප්‍රමාද වැඩියි
ඒක නම් පරක්කු වැඩියි
sonna te ja mou oitsukenai
එවැනි පියවරක් අල්ලා ගත නොහැක
කියන එකයි
kanzen shouri wa kono te no naka ni
සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණය තිබෙන්නේ මගේ අතේ
සහ
නැවත
තුළ
mo
tsu
ද
දැනටමත්
නැත
එකක්
පුළුවන්
අල්ලා
දක්වා
මම
දැන්
අධිෂ්ඨානය
මම ඊයේ ඉගෙන ගත් දේ සාරාංශ කිරීමට ...
පෙනෙන විදිහට රෝස්ගේ දෑත් බැඳ ඇත
Perv ඇගේ මව ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත.
අවංකවම, මම කල්පනා කරන්නේ ඇය මෙතරම් දුර පැමිණි පසුව ඇයට කරදර කිරීමට ඉඩ දුන්නේ මන්දැයි යන්නයි.
නමුත් රෝස්ගේ පුද්ගලික සෞන්දර්යයට එය හුණු ගෑමට හැකි බව මම සිතමි.
විසඳුම සරලයි.
ප්‍රාණ ඇපකරුවා නිදහස් කර ගැනීමට මට මගේ Eminence in Shadow moves භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
මේ අනුව, මම රෝස්ගේ විලංගු ඉවත් කරමි,
ජනප්‍රවාදගත කුරිරු පාලකයාගේ උපත වෙත
එක් පියවරක් සමීප වන බව අපට විශ්වාසයි.
මම ඊයේ ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වුණා,
Mr. ආධුනිකයා.
ඔබ මගේ ඔරලෝසුව නැති වූ පසු,
මෙතරම් කලබල වූ නිසා මට ඇසිපිය හෙළීමට නොහැකි විය.
මම දකියි.
සහ මෑතක සිට, මෙම බියකරු ආරක්ෂකයා
මා පසුපසින් පැමිණ ඇත.
ඔබට තවදුරටත්
මාලිගා භූමිය ආරක්ෂිත යැයි පැවසිය නොහැක.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ කලබල නොවන්න!
ඒ දඩබ්බරයා...
බය හිතෙන මිනිහා දැන් නැතිවෙලා.
මම දකියි.
ආහාර සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට නිල වශයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත.
එයා ඒක කරනවා කවුරුත් දැක්කේ නෑ,
ඒත් අපි හැමෝම දන්නවා ඒ එයා කියලා.
මම දකියි...
මම ඔබ වෙනුවෙන් මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා,
Mr. ආධුනිකයා.
සහතික වන්න, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි
ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
ඒ භයානක දඩබ්බරයාගෙන්,
සහ ඔබේ ගුරුවරිය යැයි කියා ගන්නා
එහෙත් ඇත්තටම ඔබේ දක්ෂතාවය තලා දැමීමට අවශ්‍ය එම කාන්තාවගෙන්.
අනේ මගේ...
දැන් කාගේ දක්‍ෂතා කුඩුපට්ටම් කිරීමට අවශ්‍යද?
මගේ, මගේ. ශිරෝන් මෙනවිය නොවේ නම්!
මම හිතුවේ ඔබ
ප්‍රසංගයක් මැදද?
එය අතුරු කාලයයි.
ඒ වගේම මම කනස්සල්ලට පත් වුණා කවුරුහරි මගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයාගේ රාජකාරිවලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි කියලා.
එම කරදර
සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිත බව මම ඔබට සහතික වෙමි
මක්නිසාද යත් ආධුනික මහතාට අවශ්‍ය සෑම දෙයකදීම ඔහුට සහාය වීමට මම මෙහි සිටිමි.
ඔබට ඇත්තටම මිනිසුන් අවශ්‍යද?
සමහරවිට ඔබේ හිස මල් වලින් පිරී ඇත
පිපීම හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
මගේ, කොතරම් බියජනකද!
සොබාදහමට එරෙහිව පෝෂණය...
ඔවුන් කිසිවිටෙක නොගැලපේ.
කොහේ ගියත් ඒක ඇත්ත කියලයි මම හිතන්නේ.
ඔවුන් යුද්ධයේ අද්දර සිටිය හැකිය.
ඔවුන් මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත වන්නේ කෙසේද?
මාලිගාවාසීහු සියල්ල ගැන නොසැලකිලිමත් බව පෙනේ.
වංශවත් අය ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිකුල් කරන අතර කලාවට ආදරය කරයි.
ඔරියානාගේ ඉතිහාසය පුරාවටම
එහෙමයි...
කළු රෝස නිසා.
කළු රෝස...
අපි ඉන්නේ...
... කළු රෝස සහෝදරත්වය!
කළු රෝස සහෝදරත්වය!
එය තරමක් වෙනස් විය.
හොඳයි, මම සැබෑ ගනුදෙනුව දැකීමට කැමතියි.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම අදහස් කරනවාද ස්වාමීනි?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතන තියෙනවා නේද?
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන හරි.
ඒත් ඒක ගොඩක් භයානකයි...
කෙසේ වෙතත්, අපට එය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
නෑ...
එය ඔබේ තේරීම නම්, සෙවනැල්ල සාමිවරයා.
ඒ මගේ Epsilon!
මම මල් දැකීමට කුතුහලයෙන් සිටිමි,
ඇය එය ලෝකයේ වඩාත්ම නාටකාකාර දේ ලෙස ශබ්ද කරයි.
කෙසේ වෙතත්, මම කළු රෝස මලක් දැකීමට උනන්දු වෙමි...
නමුත් මුලින්ම පැමිණෙන්නේ රෙයිනා රැජින සොයා ගැනීමයි.
ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රිය සඳහා
බිහිසුණු ලෙස ප්‍රජනනය කරයි.
ඒක නවත්තන්න.
අපි කිසිවක් නොදකිමු, කිසිවක් නොඇසෙමු,
කිසිවක් නොසිතමු.
නමුත් මෙය දිගටම පැවතුනහොත් රාජධානිය
වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
මට කියන්න, ආදරණීය.
එයාලට අපේ ආදරේ පිළිගන්න තාම බැරිද?
තව ටික දවසයි පැටියෝ.
විවාහ මංගල්‍යය අවසන් වූ පසු,
රෝස් වලින් අපට තවත් ප්‍රයෝජනයක් නැත.
අවංක වන්න, ඔබ විවාහ වීමට කැමති ඇයයි.
මම ආදරය කරන එකම කෙනා ඔබයි.
ඔයා ඒකිව ඉවර උන ගමන් ඒකිව මරනවා,
ඊට පස්සේ මාව බඳිනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්, සීනි පොප්.
මෙය කිසිසේත්ම හොඳ නැත.
එය isekai මනඃකල්පිත
සිට දිවා කාලයේ සබන් ඔපෙරාවක් දක්වා වෙනස් කර ඇත.
මට එම 6PM කාල සීමාව වෙත ආපසු
පාඨමාලාව නිවැරදි කිරීමට ක්‍රමයක් සොයාගත යුතුය.
පාඨමාලාව...
හොඳයි, එය ඉතා සංකීර්ණ
පවුලේ කාරණයක්.
මම රෝස්ව දන්නවා නම්,
ඇය සත්‍යය දැනගත්තොත්,
ඇගේ කෝපය ඇයව පූර්ණ පිබිදීමක් කරා ගෙන යනු ඇත
මා දන්නා ඇය විය හැකි බව මම දනිමි.
ඔව්.
මෙතන.
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
මාග්‍රට්...
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ මම නිකන්...
මුකුත් නැත්තම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඒ කෙල්ල ආයේ කවදාවත් මට හිනා වෙන්නේ නෑ.
එසේ වුවත්...
අඩුම තරමේ මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්වත්...
අම්මව බේරගන්න පුලුවන්නම්...
ස්වාමීනි...
සාමිවරයා සෙවනැල්ල...
මාව මරන්නද ආවෙ?
මම...
මම ඔබේ කරුණාව පාවා දීමෙන් ආපසු ලබා දුන්නෙමි.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
මා සමග එන්න.
මම ඔබට ඇත්ත පෙන්වන්නම්.
ඇත්ත...
ඔහ්, පර්ව්...
තව නොබෝ දිනකින් රාජ්‍යය අපේම වේ,
එසේ නොවේද පැටියෝ?
ඔව්, පැටියෝ, ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මගේ ඒ මෝඩ ස්වාමිපුරුෂයා මත්ද්‍රව්‍ය පානය කර තබා ගැනීම වටී.
ඔහු එවැනි ලස්සන රූකඩයක් සෑදුවා.
ඇය ඔහුව මැරුවේ නැත්නම්,
ඔහුට අපි වෙනුවෙන් මීට වඩා දෙයක් කරන්න තිබුණා!
අපි මුලින්ම රෝස්ව බලාගන්න ඕන.
ඇය නිසා අපිට තව වැඩ තියෙනවා.
ඔහ්, පර්ව්! Perv!
මේක තමයි ඇත්ත.
නැහැ! මගේ අම්මා කවදාවත් ...
ඔබ එය පිළිගත යුතුය.
කාලය මෝරා ඇත.
ඔබේ ඇස් ඔබට පෙන්වූයේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ අත්වල තබාගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?
නැගිටින්න, ටිරන්ට්.
කැරැල්ලේ තලය මුදා හැර...
දේශද්‍රෝහීන් තුරන් කිරීමට ඔබට මේ අවස්ථාවයි...
මම මෙතන ඉන්නේ උදව් කරන්න...
හොඳයි, ඔව්.
මට සමාවෙන්න, මම හිතන්නේ.
මම...
කාරණය වූයේ කුමක්ද?
ඒ මිනිස්සු...
මගේ තාත්තා...
මට ආපහු යන්න ඕන.
මට ආපහු යන්න දෙන්න!
මට ඒ ප්‍රීතිමත් දවස් වලට ආපහු යන්න දෙන්න!
මගේ ආදරණීය Cid!
Cid...
ඔහ්, Cid ...
අපි එක්ව පලා යමු,
කවුරුත් අහල නැති ඈත ලෝකෙකට.
මම මගේ තාත්තා මැරුවා,
මගේ අම්මා මාව පාවා දුන්නා,
මම මගේ සංවිධානය පාවා දුන්නා,
මාගේ සෙනඟ විසින් මම අත්හැරියෙමි.
ඒත් ඔයා Cid...
ඒ හැමදේකින්ම
මාත් එක්ක රැඳුණු එකම කෙනා ඔබයි,
මොනවා උනත්.
ඉතින් මම දන්නවා ඔයා ඉන්නකම්...
මම මේ කෑල්ලට කැමතියි.
එය ලෝකය දෙස බැලීම ඉතා පහසු කරයි.
ලෝකය දකින්න?
මම ලෝකය වර්ග දෙකකට බෙදා ඇත.
වැදගත් දේවල්,
සහ නැති දේවල්.
ඒත්... ඇයි?
මොකද මට හීනයක් තිබුනා
එහෙම නොවුනොත් කවදාවත් හැබෑ වෙන්නේ නෑ.
හීනයක්...
අපට ඇත්තේ බොහෝ කාලයක්,
සහ බොහෝ උත්සාහයක් පමණි.
ඉතින්, මම ඒ සියල්ල වැදගත් දේ සඳහා කැප කළෙමි,
මම අනිත් හැම දේකින්ම නිදහස් වුණා.
"මොකක්ද වැදගත්"?
ඔයා ඒ හැමදේම කලේ මම වෙනුවෙන්ද?
නමුත් ස්ථිතික වැඩියි
අපිට ඒක කරන්න දෙන්න.
ස්ථිතික වලාකුළු ලෝකය,
සහ වැදගත් දේවල් සඟවයි.
මිනිසුන්ට
ඇත්තටම වැදගත් දේ නොපෙනී යාම ඉතා පහසුයි.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, ලෝකය ඉතා දීප්තිමත් ය.
ඔබ ඕනෑවට වඩා දේවල් දකියි,
ඒ නිසා ඔබට වැදගත් දේ ගැන අවබෝධයක් නැති වේ.
ඒ...
ඒකයි මම හිතන්නේ සඳෙන් එන ආලෝකය
අපේ ලෝකයට හරියටම ගැලපෙනවා කියලා.
එය සෑම කෙනෙකුම වඩාත් සමීපව බැලීමට සලස්වයි,
එබැවින් ඔවුන්ට වැදගත් දේ පිළිබඳ පෙනීම නැති නොවේ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ සඳ එළියේ නැගී සිටීම පමණි, වැදගත් දේ පමණක් නොදැක.
ඉතිං මොක ද...
සඳෙන් ආලෝකවත් වූ මේ ලෝකයේ
ඔබට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
Cid...
මගේ ආදරණීය Cid...
මම...
මට මුද්ද නැති වුණා.
කවුරුහරි එය මගෙන් සොරකම් කළාද?
අහ්, ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද?!
හොඳයි, මම හිතමු මම මුදල් උපයන තරමටම
වියදම් කරනවා.
මම රෝස්ට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් දේ කළා.
ඇයට ඇත්තේ සිංහ හදවතක් නම්,
එවිට ඇය
කැරැල්ලේ ධජය ඔසවනු ඇත.
මම සිතනවා.
සමහරවිට.
එප්සිලෝන්?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ පිට අතුල්ලන්නෙමි, සාමිවරයා සෙවනැල්ල.
ඇයගේ සෙවල ශරීරය
ඔබට එය සැබෑ දේ ලෙස වරදවා වටහා ගත හැකි මට්ටමට පරිණාමය වී ඇත.
මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
ඔයාට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ.
අනුකූලතාව සහ හැඩය විශිෂ්ටයි.
ඔබ මෙම මට්ටමට පැමිණීමට හොඳින් කටයුතු කර ඇත.
එය ස්වභාවිකවම සිදු විය.
අද සුළු
අනපේක්ෂිත වර්ධනයක් ඇති විය.
ඔහ්, මගේ! මම හිතනවා හැමදේම හරියයි කියලා.
මම හිතන්නේ බොහෝ විට ගැටලුවක් ඇති නොවනු ඇත.
මම යතුර ඇයට දුන්නා.
ඇයට ඇද ගැනීමට ශක්තියක් ඇත්නම්,
කැරැල්ලේ ධජය
තමන්ගේ කැමැත්තෙන් නැඟී යනු ඇත.
යතුර?
ඔබ එය ඇයට දුන්නාද?
අපට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
තීරණාත්මක සටන දින තුනකින්.
විවාහ මංගල්යයේදී.
නිදා සිටින සිංහයා අවදි වනු ඇත.
මම කිව්වේ, ඇගේ හැඟීම් සැකසීමට දින තුනක් ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබිය යුතුයි නේද?
මගුල අවලංගු කරන්න!
ඒ හොර කුමරිය ඇගේ සිංහාසනයෙන් ඇද දමන්න!
පාර්ලිමේන්තුව විසුරුවා හරින්න!
රෝස් කුමරියට විරුද්ධව කතා කරන ඕනෑම කෙනෙක්
ප්රතිරෝධයේ කොටසක් වේ!
ගිනි!
මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි.
ඉක්මනින්ම, ලිහිල් කෙළවර සියල්ල බැඳ තබනු ඇත.
ඒ ගැන ආපසු කල්පනා කරන විට,
මම අනපේක්ෂිත සංකූලතා වලට මුහුණ දුන්නා.
රජතුමා මගේ රූකඩයක් කරගන්න
ඒ ගෑණු මෝඩය පාවිච්චි කරන්න මට කිසිම අමාරුවක් තිබුනේ නෑ, ඒත්...
ඒක ගීර්ක්ව පිපිරෙව්වා.
ඔහු මුද්දට හානි කිරීමට
ඔහුගේම යහපැවැත්ම අවදානමට ලක් කරන බව මා දන්නේ කෙසේද?
ඔහු අනුප්‍රාප්තික වළල්ලේ අයිතිය
ඔහුගෙන් රෝස් කුමරියට පැවරීය.
ශ්‍රීමත් මොඩ්‍රෙඩ් පැවසුවේ,
මුද්දේ හිමිකරු මා වීමට,
මට රෝස්ව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
මගේ රුධිරය රාජකීය පෙළපතට ඒකාබද්ධ කරන්න.
මට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක
මම කෞතුක වස්තුවක් හැසිරෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරමි,
නමුත් එය එසේ ක්‍රියා කළ යුතු බව මම පිළිකුල් කරමි.
නමුත් මාධ්‍යයන් කුමක් වුවත්,
අවසානය වටිනවා,
දැන් මමත් වටයේ කොටසක් වනු ඇත!
රවුම්!
නවත් වන්න...
ඉන්න! පොඩ්ඩක් ඉන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! කුමක් ද?!
Wh-Wh-කොහෙද ගියේ?!
කොහෙද? කුමක් ද? කොහොමද...
කවුද-කොහෙද?
මට එය සොයාගත නොහැක!
ඒක ගිහින්.
මට ඒක නැති වුනාද?
Perv Asshat...
සර් මොර්ඩ්‍රෙඩ්!
ප්රීති වන්න. මේ සඳහා වැඩපිළිවෙලවල්
අවසන් කර ඇත.
උත්සවය අවසන් වූ පසු,
වටයේ දොළොස්වන ආසනය ඔබේ වනු ඇත.
ඔව්, සර්!
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා,
Perv Asshat.
මම-මම-ඒක...
ඒක... මට
අනුප්‍රාප්තික මුද්ද වහාම අවශ්‍ය වේවි වගේ නොවේ!
මුදු හුවමාරුව ප්‍රමාද කිරීමට
මම යම් ආකාරයක නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරමි.
ඔව්, ඒක තමයි මම කරන්නම්!
ඇයට පාර දිගේ බැසීමට කාලය නොවීය.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මෙය කෙසේ හෝ අෂාත් ආදිපාදවරයාට සියල්ල අත්හැරීමේ විධිමත් ක්‍රමයක් පමණි.
Perv Asshat...
ඔබ රෝස් ඔරියානා ඔබේ බිරිඳ කර ගන්නවාද?
තිබීමට සහ පැවැත්වීමට,
අසනීප සහ සෞඛ්‍ය,
ධනවත් හෝ දුප්පත්,
ආදරය කිරීමට සහ අගය කිරීමට,
මරණය දක්වා ඔබ වෙන් වෙනවාද?
හහ්? අහ්, ඔව්, මම කරනවා.
රෝස් ඔරියානා, ඔබ ගන්නවාද?
මම නැහැ.
හහ්?
මම කිව්වා "මම නැහැ" කියලා.
හාස්‍යජනකයි!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!
මම රජු මැරුවා, මගේ රාජ්‍යය පාවා දුන්නා,
සහ සෙවණැලි සංවිධානයකට
පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දුන්නේය.
මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම හැම දෙයක්ම පිළිගන්නවා.
මගේ වරද, මගේ වැරදි, ඒ සියල්ල.
නමුත් එය අවසන් වීමට පෙර,
මට දේවල් නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඩියුක් පර්ව් අෂාත්...
මම ඔබ වැරදිකරු බව ප්රකාශ කරමි.
කුමක් ද?
ඔබ මගේ පියා,
ඔරියානා රජුව හසුරුවා ගත්තා.
ඔබ රැජින අපවිත්‍ර කළා,
ඔබ රජය පෙරළීමට කුමන්ත්‍රණය කළා.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?! ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා දන්නවා මට ඒක අවශ්‍ය නෑ කියලා.
මේක සෙල්ලමක් කියලද හිතන්නේ?
මට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු සිටී!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා මාව කසාද බඳින්න, එතකොට මම එන්නම්
මට ඒක කරන්න බෑ.
Y-ඔයා පොඩි...
වෙන මොනවා උනත්,
සැබෑ ආදරය අත්හැරීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඔහු මා හැර ගිය මේ මුද්ද මත මම දිවුරනවා!
නොහැකියි!
මොකක්ද...
මේක ක්‍රියාත්මකද? එය පටිගත කරනවාද?
පියාණෙනි, කරුණාකර ඔබේ මෝඩ පුතාට සමාව දෙන්න.
මම, Geerk, දැන්
රජු ලෙස මගේ අවසාන ක්‍රියාව සිදු කරන්නම්.
ඒක වෙන්න බෑ...
ගීර්ක්!
ඔරියානාවේ සියලුම පුරවැසියන්ගේ අවධානයට.
ඔබ මෙම පාපොච්චාරණය ඇසෙන විට,
මම දැනටමත් සමත් වී ඇත.
මට දැනෙනවා මගේ හිත දවසින් දවස වෙව්ලනවා,
ඉක්මනින්ම, මට
මගේ සියලු සංවේදනයන් නැති වී යනු ඇත.
නමුත් එය සිදුවීමට පෙර,
මට ඔබට ඇත්ත කියන්නට අවශ්‍යයි.
මගේ සිහිය නැති වෙන්න හේතුව
මම මත්ද්‍රව්‍ය පානය කරන නිසා.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මම මගේ බිරිඳ රෙයිනාගෙන්
මගේ කෑම වෙළඳාම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියත් එයින් ප්‍රයෝජනයක් වුණේ නැහැ.
කිසිවක් උදව් කළේ නැත.
නමුත් මම දන්නවා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා.
ආදිපාදවරයා Perv Asshat.
ඔරියානා රාජධානිය
ඔහුට පිටුබලය දෙන දැවැන්ත සංවිධානයේ පාලනය යටතේ පවතී.
නිසැකවම ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් එය අමුතු දෙයක් ලෙස සිතූහ.
මුන්ට මේක එළියේ පේනවද?
ඔව්.
සහ බොහෝ දුරට, අගනුවරෙන් පිටත පවා.
ඔහු අෂාත් පරම්පරාවේ
හදාගත් පුත්‍රයා පමණි.
ඒක හොඳ නැහැ.
කැරලිකරුවන්
ඊළඟට අපි දිහා බලන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ඔහු ඔරියානා ආණ්ඩුවේ මැදට පැමිණියේ කෙසේද?
එතකොට?
Grantz සහ ඔහුගේ ජනතාව සමඟ සම්බන්ධ වන්න.
මම මේ රාජධානිය ආරක්ෂා කර ගැනීමට සටන් කිරීමට අදහස් කරමි.
මම
එහෙම කාටවත් උරන්න ගියොත් මම නරකයි.
ඔබ සියලු දෙනා ආරක්ෂා කිරීමට, කටුක අවසානය දක්වා.
මම පුද්ගලිකව පැරදුනත්
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම මේ රාජ්‍යයේ අනාගතය
කාටත් වඩා මා විශ්වාස කරන තැනැත්තා අත තබමි.
මගේ දුව.
රෝස් ඔරියානා ඔබේ නව නායකයා වනු ඇත.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබ ඇයව විශ්වාස කරනවාට මට අවශ්‍යය.
ඇයව හඳුනන ඇය නිසැකවම
මේ රට නිවැරදි මාවතට ගෙන යනු ඇත.
රෝස්, මේ රාජධානියේ අනාගතය
ඔබේ අතේ.
රෝස් මගේ දුවේ...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක... ඒක විකාරයක්!
අප එය විශ්වාස කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?!
ඒ හාස්‍යජනකයි
Perv Asshat ද්‍රෝහියෙක්!
ඔටුන්න එහි නියම හිමිකරුට ආපසු දෙන්න!
යුක්තියේ මිටිය වැටේවා!
අවජාතකයෝ!
මගෙන් අනුග්‍රහය පිළිගැනීමට තරම් ඔබ සතුටු වූ අතර,
දැන් ඔබ මා වෙත විසි කිරීමට සූදානම්ය.
Duke Perv Asshat!
ඔරියානා රාජධානියේ කුමරිය ලෙස...
අපේ ජාතියේ අනාගතය භාර දී ඇති ඇය ලෙස...
මම, රෝස් ඔරියානා, ඔබ වැරදිකරු බව ප්‍රකාශ කරමි!
නිශ්ශබ්දතාව!
මුරකරුවන්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
මේ කාන්තාව අල්ලා ගන්න!
ඇයි ඔබ කිසිවෙක් චලනය නොවන්නේ?
අයියෝ තාම ඉවර නැද්ද?
මහරජතුමනි, අපට ඔබව ගෙන්වා ගැනීමට අවශ්‍යයිâ
Perv?
අම්මේ!
අවංකවම...
මම හිතුවා මට එයාගෙන් තව පොඩි ප්‍රයෝජනයක් ගන්න පුළුවන් කියලා.
අදක්ෂ මිතුරන්
සතුරන්ට වඩා කරදර වැඩියි.
ඔරියානා ප්‍රාන්තයේ නව පාලකයාණනි, ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඔයා කව්ද?
Mordred, මිනිසුන්ගෙන් ඔබ්බට ගිය නයිට්වරයා,
රවුන්ඩ් නවවන ආසනය.
ඔබගේ ප්‍රධාන අනුප්‍රාප්තික උත්සවය
මගේ හෘදයාංගම සුබ පැතුම් පිළිගන්න.
දැන්, මට අවසානයේ දොර අරින්න පුළුවන්.
ඔයා කුමක් ද...
කුමක් ද?!
යතුරේ හිමිකරු
සහ උපාංගය භාවිතා කරන්නා එකම පුද්ගලයා වීම අවශ්‍ය නොවේ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ කොන්දේසි නිවැරදි වීම
සංඥාව එහි ගමනාන්තයට ළඟා වීම සඳහා පමණි.
නැවතත්?!
ඒකද...
එය විය නොහැක!
පුරාවෘත්තය පිටුපස ඇති සත්‍යය මෙයයි.
එක රැයකින්
ලක්ෂයක් වෙල්ගල්ටන් භටයන් අතුගා දැමූ රාක්ෂයා.
කළු රෝස.
"සියලු සාක්ෂිකරුවන් ඉවත් කරන්න."
ඒක තමයි කල්ට් නීතිය.
දැන්, එළියට එන්න!
හතරවන රාජධානියේ මහා පාලකයා!
රග්නරොක්!
ඝාතන භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ වේවා!
ඔවුන් සියල්ලන්ම පොඩි කරන්න ...
Archfiend Ragnarok!
අහසේ පිපෙන රෝස මලක්...
ගිනිදැල් වලින් වැසී ගිය වවුලෙක්...
පෘථිවිය සුනුවිසුනු කරන ආලෝක පටියක් ...
මේ සෑම දෙයක්ම ඇත්තෙන්ම දුර්ලභ ය.
නමුත්...
ඒවා අශෝභන ය.
කරන්න
දක්වා
කරන්න
දක්වා
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
yo
ද්වි
ද
ru
දක්වා
ෂි
නැත
වේ
තුළ
දක්වා
ද
දැනටමත්
ma
yo
ද්වි
ද
ru
දක්වා
ෂි
නැත
වේ
තුළ
දක්වා
ද
දැනටමත්
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
හි
දැනටමත්
හායි
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
හි
දැනටමත්
හායි
වේ
චි
ii
පුතා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
wo
වේ
චි
ii
පුතා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
දක්වා
wo
රා
ෂි
ද
දක්වා
නැවත
එසේ
තුළ
දැනටමත්
ද
mo
tsu
නැවත
එසේ
තුළ
දැනටමත්
ද
mo
වේ
නැත
දක්වා
mo
චි
හි
හෙක්ටයාර්
දක්වා
mo
චි
හි
හෙක්ටයාර්
ji
මම
ද
mi
මුහුණ දෙයි
වේ
දක්වා
නැත
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
වේ
දක්වා
නැත
දැනටමත්
දක්වා
ma
රා
දැනටමත්
ද
ga
දක්වා
ma
රා
දැනටමත්
හෙක්ටයාර්
හෙක්ටයාර්
ෂි
ru
දක්වා
වෙත,
ma
yo
tte
mo
දක්වා
වෙත,
නැවත
බා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
හි
ද
රා
දැනටමත්
හි
mi
ge
නැවත
බා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
හි
ද
රා
දැනටමත්
දක්වා
දක්වා
නැවත
නැවත
ru
ද
ඔවුන්
ga
tsu
yo
හායි
mo
ද
ඔවුන්
ga
tsu
yo
හායි
mo
ver
ඔබ
දක්වා
කරන්න
ද
yo
දක්වා
ෂි
දැනටමත්
දක්වා
මුහුණ දෙයි
ද
ver
ඔබ
දක්වා
කරන්න
ද
yo
දක්වා
ෂි
දැනටමත්
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
දැනටමත්
දක්වා
දැනටමත්
ga
රා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
wo
මම
සඳහා
ෂි
ද
ru
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
wo
මම
සඳහා
රාත්රිය
ris
තුළ
ද
රාත්රිය